Tek dokunuş!
Gerçekten inatçı...
Şu gözlüklü velet.
Üç kişilik blok zamanlamasını
ayarlamama izin verir misin?
Sonunda temiz bir blok yapabildiler.
Tam savunma.
Karasuno Lisesi vs Shiratorizawa Akademi
Haikyu!!
Karasuno              Shiratorizawa
İşte bu!
Nishinoya, güzel kurtarış!
4. Bölüm: Ayın Etrafındaki Hale
Bu ancak siz arayı kapattığınız için mümkün oldu.
Blok zamanlaması harikaydı!
Ah, doğru.
Anladım!
Yani o blok aslında Ushiwaka'yı durdurmak için değil,
topun gideceği yönü yönlendirmek içindi.
Harika kombinasyon oyunu!
Bu biraz mafya baskını gibiydi.
Mafya baskını mı?
Şey... Mafya baskını, küçük kuşların büyük,
yırtıcı kuşları gruplar halinde kovalamaya çalışmasıdır.
Bayağı havalı kelimeler biliyorsun, Yacchan.
Bağlantı bloğunu bir başlangıç noktası olarak kullanarak,
voleyi doğal bir şekilde birbirine bağlayabildiler.
Sonunda ona bir şekil verebildiler.
Evet.
Tam savunma! Çok havalı!
Blokla durduramasak bile,
Ushiwaka'ya böyle karşı koyabiliriz.
Sonunda Ushiwaka'nın bir smaçını kaldırabildiler.
İşler ilginçleşiyor.
Kahretsin. İki seti heba ettiler.
Şu yaşlı herif tsundere mi?
Bu gereksizdi.
Asahi, güzel servis!
Aut!
Tamam!
Ciddi misin?
Tamam, geçtiler!
Bu seti alın!
Kesinlikle servis atışıyla bizi yakaladılar, ama biz
hemen toparlanıp geri döneceğiz!
Doğru!
Cesur Savaşçılar
Shiratorizawa Akademi Voleybol Takımı
Asahi, bir tane daha! Güzel servis!
Tsutomu!
Tamam!
Güzel karşılama!
Ohira-san.
Anladım!
Bu sefer Ushiwaka değil miydi?
Her seferinde olsa dayanıklılığı konusunda endişelenirlerdi herhalde.
Hazır, ve...
Tüh.
Aldatma!
Pardon! Gidiyor—
Galibiyet!
Evet!
Shiratorizawa           Karasuno
Daha değil. İki puana daha ihtiyacımız var.
Ne kadar adil olabilirsin ki?
Bu, Ushiwaka'yı arka hatta alıyor...
Ama...
bu, servis atışını yapacağı anlamına geliyor.
Benim!
Son atışı geçirin!
Ryu!
Anladım!
Fırsat topu!
Bana ver!
Nerede o—
Bir aldatma mı?!
Kahretsin!
Cesur Savaşçılar
Güzel vuruş, Shirabu!
Shirabu! Shirabu!
Ushijima-san'a güvenmek
benim tek işim değil.
Tamam!
Fena değil...
İyi iş, Shirabu!
Karasuno             Shiratorizawa
Üzgünüm. Dokunmasaydım daha iyi olurdu.
Yok, zaten ben de alamazdım.
Burası rahatlama yeri değil!
Doğru!
Set sayısını ilk onlar aldı!
Bir sorun mu var?
Kei'nin biraz tuhaf davrandığını düşünüyordum.
Belki de hayal ediyorumdur.
Gözleri her zamankinden daha canlı görünüyor.
Kei'nin okulda Tadashi dışında arkadaşı var mı acaba?
Dışarı mı?
Hayır...
Kapat!
Sol!
Tanaka-san!
Üç blokçu!
Blok autu!
Güzel!
Helal, Ryu!
Ve şimdi, beraberlik.
Karasuno                 Shiratorizawa
Harika!
Sana güveniyoruz, Hinata!
Vurulduğun her sefer için onlardan intikamını al!
Hey.
Artık Suga-chan bu sete giremez, değil mi?
Evet.
Aynı oyuncunun bir set içinde iki kez değiştirilemeyeceği bir kural var.
Ama Ushiwaka'nın servisini atlattık.
Şimdi ön hatta Hinata ile hücum gücümüzü artırıyoruz.
Karasuno kesinlikle üstün durumda.
Tsukishima, güzel servis!
Bir dokunuş!
Hey.
Eğer servisim temiz bir şekilde karşılanırsa,
hızlı bir atak yapma ihtimalleri yüksek.
#5'e karşı olabildiğince yükseğe zıpla.
Şans topu!
Hadi atın!
Bana ver!
Harika!
Bir geri dönüş vuruşu...
Kaybetmekten nefret eden insanlar korkutucu olabiliyor.
Kalbim için iyi değil.
Harika, Kageyama!
Evet, iyi iş, Kral.
Tsukishima!
Karasuno                 Shiratorizawa
İşte! Geri aldılar!
Şimdi set sayısı!
Karasuno, savaşın!
Bunun son derece açık olduğuna eminim,
ama art arda birden fazla sayı almak
gerçekten zor.
Aslında, bu oyun
her iki tarafın da eşit şansla hücum edebilmesi için tasarlanmış.
Üstelik, setin sonlarına doğru,
her iki taraf da kazanmak için daha da hırslanıyor.
Ama...
Her iki taraf da rakibin keskin savunmasını
aşmak için uğraşmak zorunda.
Sadece boy ve güçle bile,
azimleri, topu birbirine aktarma becerileri,
ve bir dereceye kadar, takım çalışmasını sürdürecek sakinlik ve dayanıklılık...
Kazanmak için, art arda iki sayı almayı sağlayacak
muazzam bir enerji gerekiyor.
Hâlâ doğal bir şeymiş gibi güçlü servis atıyorlar.
Onlardan beklenen bu zaten.
Üzgünüm, uzun oldu!
Kageyama, üzerine at!
Anladım!
Harika, Tsutomu!
Şans topu!
O...
Şaşırtmaca mı yapacak?
Oraya mı gidiyor?
Şurada...
1.5 blokçu!
Harika!
Gerçekten birinci sınıf bir yem bu adam, kahretsin...
Tanaka, güzel vuruş!
Gözlerimizin #10'da olacağını bildiği için mi
#5'e pas attı acaba?
Güzel pas, Kageyama!
Aslında biraz erken oldu... Kusura bakma.
Kendine çok sert davranıyorsun.
Hinata önünde oradan oraya zıplayınca insanın sinirleri
gerçekten bozuluyor.
İstediğiniz kadar çılgınlaşın,
sizi manyak ikili.
Sizi aptallar!
Karasuno              Shiratorizawa
Shiratorizawa ilk mola veriyor!
Haikyu!!
Karasuno Lisesi vs Shiratorizawa Akademi
Shiratorizawa!
Karasuno              Shiratorizawa
Şu ana kadar karşılaştığımız takımlardan gerçekten farklılar.
Shiratorizawa!
Ama panik yapmamıza gerek yok.
Her zamanki gibi puan kazanmaya devam etmeliyiz.
Shiratorizawa!
Neyse, onların serisini mutlaka kırın!
Tamam!
Shiratorizawa!
Vay be... İlk seti gördüğümde,
Shiratorizawa'nın rahat kazanacağını düşünmüştüm ama...
Sanırım onlara karanlık at diyebiliriz, değil mi?
Ama Karasuno da eski bir güçlü takım.
Evet, öyle. Chidoriyama'dan Nishinoya,
Kita-Ichi'den Kageyama ve Seikodai'den Azumane var.
Oldukça iyi bir kadroları var.
Zorlansan da,
panik yapmaya başlasan da,
sakın gardını düşürme!
Tamam!
Son iki sayıyı bir türlü alamıyorlar...
Her iki tarafın da böyle düşündüğünden eminim.
Ancak, Karasuno bu seti kaybederse,
işleri biter.
Sana güveniyoruz...
Sana güveniyoruz, Eita-kun.
Anlaşıldı!
Semi-san!
Semi! İyi bir servis at!
Demek Shiratorizawa pinch servisçisini kullanıyor.
Güzel servis, Eita!
Pardon!
Daichi-san!
Yukarıda, Shirabu!
Tamam!
Semi-san!
Hadi, Tsutomu!
Anlaşıldı!
Harika!
Break!
Evet!
Güzel vuruş, Goshiki!
Karasuno             Shiratorizawa
Düşününce, eskiden setterdı herhalde.
Odaklan!
Tamam!
Güzel servis!
Daichi!
Kahretsin! Kısa kaldı!
Tamam. Kaçtı.
Ha?!
Süper!
Orada bir quick mi? Siz harbiden manyakmışsınız!
Hinata, güzel vuruş!
Görünen o ki bu tarafta da mantık işlemiyor.
Karasuno'nun setterı kendini ne sanıyor?
Karasuno              Shiratorizawa
Tanaka, güzel servis!
Aldım!
Hadi, kır... Kır geç!
Sol!
Harika!
Wakatoshi!
Üç blokçu!
Kahretsin! Görünüşe göre libero işi kavramaya başlıyor.
Ama Ushiwaka hala sadece yaklaşık %70 gücünü kullanıyor.
Bunları alabilir miydin?
Hayatta olmaz.
Kahretsin!
Harika!
Pardon! Fileye çok yakındı!
Karasuno              Shiratorizawa
Daha bitmedi... Daha yeni başlıyoruz!
Shirabu-san, güzel servis!
Aldım!
Güzel karşılama!
Sağ!
Harika!
Siktir!
Helal Daichi!
Evet!
Ushiwaka'yı yenmem mümkün değil.
Vücutlarımız farklı. Tecrübelerimiz farklı.
Voleybola verdiğimiz zaman farklı.
Onu yenmem imkansız.
Ama...
Hinata hala yem olarak dururken
onların bu engeli aşmalarını umuyordum.
Hinata arka çizgide çok gergin görünüyor.
Hem serviste hem de savunmada kötü...
Hinata, güzel servis!
Sağ!
Eğer #5'lerinin tahmin blokları
ya 120 puan ya da 0 puan ise,
okuma bloklarının ortalama 75 puan civarında kaldığını söyleyebilirim.
Eh, bloklarımız kesinlikle daha çok çalışma gerektiriyor,
ama belki de seyircilere daha havalı görünüyordur
Güzel servis!
insanlar 120 puan için gittiğinde.
Rakip pasörün, bloklarımızı aşmanın
zevkini veya başarısını hissetmesine izin veremeyiz
Anladım!
Israrla, gönülsüzce,
Güzel karşılama!
yine de çevikçe ve kesinlikle...
Kolay geçemeyecekler.
Baskıyı sürdür ve streslerini artır.
Bir dokunuş!
Bağla!
Vur! Vur!
Harika, Taichi!
Anladım!
Serviste kötüsün, karşılamada kötüsün,
pasın ve blokların da ortalamanın altında.
O zaman sahnede ne işin var?
Sayı yapıyorsun!
Harika!
Karasuno                Shiratorizawa
Mola!
Eksi tempolu bir arka hücum.
Harika iş, Hinata!
Oikawa onu durdurduğundan beri daha da hızlandı.
Taichi! Öylece durma!
Yok, bu imkansızdı.
Güzel bir dokunuş!
Hinata, bir tane daha! Güzel servis!
Hinata'nın kapatması olmasaydı,
direkt savrulup giderdi.
Ama o bir dokunuş olmasaydı,
o anda bitmiş olabilirdik.
Shirabu.
Hepsini bana topla.
Kahretsin!
Aut mu? Ama burada yanlış karar verirsem, beni öldürürler!
İçeri girdi!
Aut.
Üzgünüm!
Wakatoshi!
Üçümüz var.
Hazır, ve...
Güzel vuruş, Ushijima!
Ushijima!
Karasuno              Shiratorizawa
Bu çok etkileyiciydi...
Sanki oyunun akışını tek bir vuruşla değiştirdi.
Geri kalmayın! İlerlemeye devam edeceğiz!
Doğru!
Bu çok etkileyiciydi.
Harika!
Senkronize atak!
Sayı almak konusunda kesinlikle kaybetmiyoruz.
Evet!
Karasuno              Shiratorizawa
Daichi-san, güzel servis!
Ushijima-san!
Hazır, ve...
Çok dirençli!
Geri çevirin! Geri çevirin!
Harika, Daichi-san!
Şans topu!
Yolu açın...
smaçörümüze!
Bekliyordum
bu hafif rahatsızlık ve paniğin
yarattığı bozulmayı.
Ushiwaka'yı yenmem mümkün değil.
Ama...
En azından birkaç smacını durdurmayı planlıyorum.
Ushiwaka'yı mı durdurdu?!
Bu adam kim?
Hiçbir fikrim yok!
İnanılmaz!
Karasuno              Shiratorizawa
İkinci seti geri aldılar!
Sadece bir bloktu.
25 puandan sadece biriydi.
Bu sadece bir kulüp.
Ama o an sana da geldiğinde,
işte o an voleybola bağımlı olacaksın.
Tamam!
Tsukishima!
Ah!
Ushiwaka'nın şu anki smacı...
Tsukishima, cidden Tsukishima mısın?
Cidden şimdi cidden mi?
Koşusunda da zıplayışında da
kaybedecek bir anı yoktu.
Ama pas muhtemelen fileye biraz
fazla yakın ve alçaktı...
Tsukishima bunu kaçırmadı.
Yoksa...
Bunu mu bekliyordu?
Hâlâ savaşabiliriz gibi bir şey
dediğim için özür dilerim,
bloklarımızla onu durduramasak bile.
Ha?
O zamanlar tuhaf bir yüz ifaden
vardı, Yamaguchi.
Ne?!
Hayır, ben de Tsukki'nin kesinlikle
üzerine düşeni yaptığını düşünüyordum.
Görünüşünün aksine,
Tsukki kaybetmekten nefret eder,
bu yüzden bir şeyler yapacağını tahmin etmiştim.
Tsukishima, harika blok!
Onu durdurmak müthişti!
Eminim benim seviyemde başka
blokçular da olmuştur,
ama bence Nishinoya-san'ın karşılamaları
ve o tuhaf ikilinin blokları
tamamen görmezden gelen hücumu
rakiplerinin pasörüne baskı yaptı.
Bütün bunları mı düşünüyordun?
Korkunç... Tsukishima, korkunçsun.
Sanırım Kei, Shiratorizawa'nın paslarının
zamanlamasının bozulmasını
bekliyor olabilirdi.
Bu kadar ileriyi düşündüğüne inanamıyorum.
Tsukishima-kun zekidir,
bu yüzden her zaman
voleybolu ve başka şeyleri
düşündüğüne inanıyorum...
Eminim oldukça inatçıdır.
Özür dilerim.
Ah, hayır...
Sadece o anda,
Tsukishima-kun'un aklındaki tek şeyin
o bloğu durdurmak olduğunu düşünüyorum.
Tamamen...
Sanki zor bir test sorusunu çözüyormuş gibi.
Evet.
Tsukishima!
O bir puan, 100 puan değerindeydi!
Eğer bir orta blokçuysan,
sen de dene
Teşekkürler.
Ne?!
Sakin ol, Hinata!
Eminim şunu demek istedi: "Eğer bir orta blokçuysan, sen de dene,"
ama sakin ol!
Lütfen bu kadar abartmayı bırak.
Bu sadece bir puandı.
Oyun daha yeni başlıyor.
Evet!
Tsukki sonunda Ushiwaka'yı durdurdu!
Kei genelde duygularını göstermez ve kabadır,
ama aslında çok çalışır, naziktir ve gerçekten iyi bir çocuktur.
Sen kimsin, annesi mi?!
Haikyu!!'nın bir sonraki bölümü: "Birey VS Sayılar."
5. Bölüm: Birey VS Sayılar